Для начала игры необходимо нажать на кнопку "Начать" при запуске приложения.
После вы получите контроль над синей змейкой, далее вам нужно будет собирать как можно больше яблок,
но помните, что с каждым съеденным яблоком, змейка становится длиннее, что усложняет передвижение по полю.
Посторайтесь не ушибится об стены или об саму себя!
Управлять ею можно с помощью стрелочек, или WASD, смотря кому что нравится больше.
Помимо этого, можно менять громкость игры в настройках, для этого в главном меню выберете "Настройки" и переретаскивайте полузунок,
чтобы изменить громкость игры.
Но помимо громкости в настройках можно менять и сложность игры(изначалино она стоит средняя).
Чем больше сложность, тем быстрее змейка ползает по полю и длинней с каждым яблоком становится.
Удачной игры!